[♪♪♪]
♪ Amori non ignoti sumus ♪
♪ Regulas nosti
et ego quoque ♪
♪ De plena dedicatione cogito ♪ ♪
Hoc ab ullo alio viro non acciperes ♪ ♪ Tantum tibi dicere volo
quomodo me sentio ♪
♪ Te intellegere facere debeo ♪
♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te destituam ♪ ♪
Numquam te circumcurram
et te deseram ♪
♪ Numquam te flere faciam ♪ ♪ Numquam valedicturus ♪ ♪ Numquam
mendacium dicturus
et te laesurus ♪ ♪ Tam diu nos invicem novimus ♪ ♪
Cor tuum dolet
sed nimis verecundus es ut dicas ♪
♪ Intus ambo scimus
quid acciderit  eundo ♪
♪ Ludum scimus
et lusuros sumus ♪
♪ Et si me rogas
quomodo me sentiam ♪
♪ Noli mihi dicere
te nimis caecum esse ut videam ♪
♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te circumcurram
et te deseram ♪ ♪ Numquam te flere faciam ♪ ♪ Numquam valedicam ♪ ♪ Numquam
mendacium dicam et te laedam ♪ ♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te
circumcurram
et te deseram ♪
♪ Numquam te flere faciam ♪
♪ Numquam valedicam ♪ ♪
Numquam mendacium dicam
et te laedam ♪
♪ (Ooh, te deseram) ♪ ♪
(Ooh, te desistam) ♪
♪ Numquam dabo,
numquam dabo ♪
♪ (Te desistat) ♪
♪ Numquam dabo, numquam
dabo ♪
♪ (Te desistat) ♪ ♪ Tam diu
nos novimus
♪
♪ Cor tuum dolet,
sed nimis verecundus es ut dicas ♪
♪ Intus ambo scimus
quid agatur ♪ ♪
Ludum scimus
et lusuri sumus ♪ ♪
Solum tibi dicere volo
quomodo me sentio ♪ ♪ Te
intellegere facere debeo ♪ ♪
Numquam te desistat ♪ ♪ Numquam te destituam ♪
♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te curram
et te deseram ♪
♪ Numquam te flere faciam ♪
♪ Numquam valedicturus sum ♪
♪  Numquam mendacium dicam
et te laedam ♪
♪ Numquam te deseram ♪
♪ Numquam te fallens ♪ ♪ Numquam circumcurram et te deseram ♪
♪ Numquam te flere faciam ♪ ♪ Numquam
valedicem ♪ ♪ Numquam
mendacium dicam
et te laedam ♪ ♪ Numquam te deseram ♪ ♪ Numquam te fallens ♪ ♪ Numquam circumcurram et te
deseram ♪
♪ Numquam te flere faciam ♪
♪ Numquam valedicem ♪
♪ Numquam mendacium dicam
et te laedam ♪